*ភ្លេង* ដឹងថាគាត់ជាឃាតករ លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
ឆ្ងល់​ថា​មាន​ស្រី​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​គាត់​ទៅ​ចោល​ខ្មោច តែ​បើ​គាត់​ជា​ខ្មោច​នោះ​ខ្ញុំ​អាច​ជា​ខ្មោច​ចាប់​គាត់​យក​ថ្លៃ​លោះ ខ្លះ​ប្រុស​ខ្លះ​ខំ​ពេក គាត់​មិន​ខំ​ទាល់​តែ​សោះ
ក្មេងជាងអតីតរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើដូចមនុស្សប្រុសបែបនេះ ដូច្នេះខ្ញុំឃើញគ្មានអ្វីល្អជាងនេះទេ ខ្ញុំរក្សាគាត់ជារៀងរហូតដូចជាអ្នកសងសឹកខ្ញុំ ខ្ញុំមើលពីរបៀបនេះនឹងប៉ះខ្ញុំ ហើយអ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ
ខ្យល់​កោះ​និង​ពន្លឺ​ចុះ​ទាប​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​នៅ​កណ្តាល​យប់​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​អ្នក​គួរ​តែ​មើល​ឃើញ​ការ​ដែល​យើង​ធ្វើ​, ទារក
នៅពាក់កណ្តាលយប់ក្នុងសុបិនខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកដូច្នេះខ្ញុំចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយឬនៅ?
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​ចោរ​ប្លន់​លើក​ដំបូង​ដែល​ឃើញ​ខ្ញុំ​លួច​បេះដូង​រត់​ចេញ​ហើយ​មិន​ដែល​និយាយ​ពាក្យ​សុំទោស
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកលេងសៀក គាត់អាចចូលរួមជាមួយចោរប្លន់ ហើយយើងនឹងផ្លាស់ទៅកោះមួយ ហើយគាត់អាចជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំ ដែលបន្ទុកដល់ជាងកាត់ដេរនេះ។
រាល់​ស្នេហា​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ក្នុង​ការ​ប្រៀបធៀប​គឺ​ជា​ការ​បរាជ័យ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ឈ្មោះ​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ស្លូត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​មិន​ដែល​ដូច​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​តើ​នេះ​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា។ ប៉ះខ្ញុំហើយអ្នកនឹងមិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្យល់​កោះ​ស​និង​ពន្លឺ​ចុះ​ទាប​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​អ្នក​គួរ​តែ​មើល​ឃើញ​របស់​ដែល​យើង​ធ្វើ​, ទារក
នៅពាក់កណ្តាលអាធ្រាត្រក្នុងសុបិនខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកដូច្នេះខ្ញុំចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយឬនៅ?
ទារក អនុញ្ញាតឱ្យកុមារចាប់ផ្តើម អនុញ្ញាតឱ្យកុមារចាប់ផ្តើម អនុញ្ញាតឱ្យកុមារចាប់ផ្តើម ទារក អនុញ្ញាតឱ្យកុមារចាប់ផ្តើម អនុញ្ញាតឱ្យកុមារចាប់ផ្តើម ឱ្យកុមារចាប់ផ្តើម ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំមើលថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប៉ះអូនហើយ អូនមិននៅម្នាក់ឯងទេ កោះត្រល់ ខ្យល់បក់ចុះក្រោម គ្មានអ្នកណាដឹង កណ្ដាលយប់ សុបិន្ដបង
អ្នក​គួរ​តែ​ឃើញ​រឿង​ដែល​យើង​ធ្វើ Baby នៅ​កណ្តាល​យប់​សុបិន​ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក ដូច្នេះឆ្លៀតពេលពាក់កណ្តាលយប់ តោះហ្គេមចាប់ផ្តើម តោះហ្គេមចាប់ផ្តើម តោះហ្គេមចាប់ផ្តើម
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយឬនៅ?
ទារក អនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមចាប់ផ្តើម ចូរហ្គេមចាប់ផ្តើម ចូរហ្គេមចាប់ផ្តើម តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយឬនៅ?